
# По пунктам:
Полностью выполнено: 10
Частично: 3
Не выполнено: 1
Вывод: план на год был реалистичный, без звёзд с неба.

# Джапа:
Пошла в плюс, в апреле достигнута цель +282 доп. круга в счёт долга, и у меня таким образом 2 полных года чтения по 16 кругов точно. В сентябре достигнута цель по ликвидации долгов за 2022 год. Новая цель - дополнительный год, или 4096 кругов. Выполнилась пока на процент. Надо побольше читать дополнительную джапу. На текущий момент я прочитала джапы за 4 года, из расчета 16 кругов в сутки. Осталось 51 год, т.е. до 99 лет надо держаться и повторять :)
Всего дополнительных кругов за год: 282+72+55=409

# ВПЕЧАТЛЕНИЯ:
Мои мальчики получили дипломы! Таня захотела со мной работать.
Выпустила каталоги по мокасинам и по футболкам, сделала первый выкуп
На даче сделали ремонт крыльца, поменяла замок на веранде, купили бочку под капельный полив и начала помост по нее
Кровь пришла в норму, самолечение было успешным
Я уволилась из НРУ и начала работать с Леной в 2х2
Все мои группы, кроме тех,

# ЗАДАЧИ НА 2026 год:
**Служение**
- [ ] Служить программистом у гуру-махараджа
- [ ] Служить в храме цветочницей
- [ ] Общаться с сестрёнками
- [ ] Продолжать ШДМ

**Творчество и саморазвитие**
- [ ] Вести домашний бюджет - *чтобы смело делать регулярные пожертвования*
- [ ] Вести сворачивающийся дневник - *чтобы быть внимательной и не отклоняться от пути к цели*
- [ ] Каталог бижу из Китая - *чтобы привозить и творить бижутерию для Божеств и вайшнави*
- [ ] Следующий каталог выбрать в чате и сделать, записать сроки формирования каталога, продолжать процесс - *вовлечение и мотивация команды*
- [ ] Делегировать Ире Ф. отгрузки, а Ире Т. бухгалтерию, Тане генерацию данных - *поклонение Лакшми*

**Профессиональный рост**
- [ ] Летом прорешать 4 класс - *повышать квалификацию преподавателя, может Кришна доверии маленьких вайшнавов*
- [ ] Сходить с Илюшей на ЕГЭ, готовиться - *продолжать заботиться о том, кого Кришна уже доверил*
- [ ] Заниматься с Таней программированием - *аналогично и плюс поклонение Лакшми*

**Домашнее хозяйство** 
*Превратить дом в храм*
- [ ] вымыть вытяжки
- [ ] вымыть верх холодильника
- [ ] вымыть внутри холодильника
- [ ] уборка склада
- [ ] разобрать провода под столом
- [ ] помост под бочку
- [ ] капельный полив
- [ ] тест освещения постоянным током




